Аллилуйя!
Зрители, спасибо за ваше время.
Божье время - самое лучшее.
Я хочу радоваться вместе с вами, потому что здесь Божья атмосфера.
Воскресное Служение SCOAN
Все, что вам нужно, - это размышлять над свидетельствами, которые вы слушали с самого утра.
Очень много свидетельств - это Божья работа.
Размышляйте над Словом.
Чем больше вы размышляете над Словом, тем больше ваш дух - сердце - поступает по Слову.
Когда Слово доминирует в нашем сердце, Оно влияет на наш характер и на наше поведение.
Свидетельство о том, свидетельство об этом - все они направлены на спасение.
Чем больше вы размышляете над Словом, свидетельствами, тем больше ваше сердце поступает по Слову.
И если мы позволим всему этому повлиять на нас, это приведет к хорошему характеру и поведению.
Если все, что вы видели и слышали с самого утра,
послание, которое передал сегодня евангелист, -
если вы позволите всему этому доминировать в вашем сердце, - это повлияет на ваш характер и поведение.
Когда вы сегодня уйдете, вы заметите, что вы ведете себя по-другому.
Не так, как раньше.
Вы курите, вы заметите, что вы перестали курить.
Вы много говорите, вы просто заметите...
Мы все ждем чего-то.
Когда присутствует помазание на исцеление, мы предъявляем на него требования через веру.
Помазание на исцеление здесь везде.
Поэтому вы танцуете с самого утра и вы счастливы.
Те, у кого диабет, больше его не чувствуют.
Гипертония внезапно исчезла.
Вы долго танцевали, и этого вы не можете делать дома, если не выпьете лекарство или таблетку.
Но вы...
Есть что-то!
Есть что-то... Что это за "что-то"?
О, Боже мой!
У вас внезапно появилась вера, что есть что-то, чего вы не можете увидеть.
Вы не видели, вы не знаете этого "чего-то", но благодаря вашей вере
вы верите, что есть "что-то"!
Это вера.
Воскресное Служение SCOAN
Вера ожидает, чтобы Бог исполнил то, что Он обещал.
Это вера!
Я видел, как вы танцевали по кругу.
Есть что-то...
Если вы посмотрите, вы не сможете увидеть этого "чего-то".
Есть что-то. Что это? Где оно - это "что-то"?
Вы не видели этого "чего-то" - но все же вы верите!
Вера, это вера.
Итак, у нас здесь есть помазание на исцеление.
Я чувствую его.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, если на этом месте есть помазание на исцеление, я имею ввиду, сила исцеления, -
через веру мы предъявляем требование на это помазание.
Чудеса и все Божьи благословения приходят, когда мы предъявляем требования на помазание через нашу веру.
Помазание везде. Его больше, чем достаточно.
То, чего вы требуете, - его больше, чем достаточно.
Вера - это доверие. Скажите своему соседу.
Вера - это доверие.
Я не слышу вас.
Еще раз.
Вера - это доверие.
Вот зачем вам нужно это доверие, эта вера - чтобы предъявить требование на помазание.
Помазание - это Божья сила.
Где есть Бог - там есть сила.
Здесь Бог - здесь сила.
Если Бог улыбается - сила улыбается.
Если Бог ходит - сила ходит.
Если Бог сидит - сила сидит.
Если Бог смотрит - сила смотрит.
Итак, Божья сила.
Без этой веры, вы не сможете требовать -
требовать исцеления, благословения, освобождения, спасения.
Просто перечислите то, что вы требуете.
Сейчас вы можете требовать чего? Помазания, силы Божьей.
Нет других путей.
Вот что говорит Библия: только верой можно угодить Ему.
Только верой можно угодить Ему.
[Музыка из песни "Верь и будь послушен"]
Только верой можно угодить Ему. Ничем больше!
Появляется столько напряжения, когда вы говорите о вере.
Люди начинают утверждать: "Ах, вера! Ах, вера! У меня нет веры!" Нет, нет, нет!
Нет, вера - это то, что вы можете найти внутри.
Это просто. Просто думайте об этом таким образом.
Когда вы осознаете, что Бог надежный... Как во многих свидетельствах, которые вы сегодня слышали, -
если вы встретитесь с теми людьми и спросите их, о чем они говорили,
и если вы сопоставите факты,
и поймете, что, действительно, то, что они говорят, - это правда -
да, Бог надежный.
В тот момент, когда вы осознаете, что Бог надежный, ваша вера спонтанно вырастет.
Когда вы сейчас сидите,
начните размышлять о том, что вы сегодня видели.
Размышляйте над посланием.
Начните размышлять, размышлять, размышлять.
И чем больше вы размышляете, тем больше ваш дух, сердце, поступает по Слову.
Начните размышлять в своем сердце.
Что бы вы не получили сейчас, - без его сохранения, оно не имеет смысла
Лучше не просить о том, чего вы не сможете сохранить.
Лучше не получать того, чего вы не сможете сохранить.
Потому что оно раскроет вас и отдаст вас в руки врага.
Те, кто знает, что вы кем-то были, внезапно начинают понимать, что теперь вы ноль.
Они начнут издеваться над вами.
Нужна вера, чтобы удержать свою позицию до конца.
Прелесть наших достижений заключается в том, что когда нас больше нет в живых, наши достижения все еще живы.
Скажите своему соседу: "Прелесть наших достижений заключается в том,
что когда нас больше нет в живых, наши достижения все еще живы."
Продолжая свое существование перед глазами детей, которые еще не родились.
Воскресное Служение SCOAN
В этом вся прелесть.
Бог не обязательно благословляет нас ради сегодня,
но мы благословлены ради будущего,
когда нас больше не будет в живых.
Дети, которые еще не родились, желают видеть то, что может вдохновить их на правильные поступки.
Они говорят: "Я хочу быть таким."
"Человек с таким именем жил такой жизнью".
"Вот чего нужно достичь", "Нет, нет, я хочу быть, как он!"
Не обязательно вы благословлены ради сегодня.
Вы благословлены ради завтра, когда вас уже не будет в живых,
но эти достижения продолжают жить.
Так что наши еще не родившиеся дети могут находиться под позитивным влиянием наших достижений,
потому что вас больше не будет в живых, чтобы учить их, чтобы направлять их на правильный путь.
Но то, чего вы достигли, будет говорить к ним, объяснять, что им делать.
Вы так сильно сосредоточены, чтобы достигнуть того, чего вы хотите, в чем вы нуждаетесь.
Вы сосредоточены на этом.
Вы хотите быть тем, вы хотите быть этим!
Суета сует.
У нас есть столько живых примеров - плохих и хороших, в нашей семье и общине.
Вы видели так много бедных, которые страдают всю свою жизнь,
и видели многих, кто достиг вершин.
Вы видели тех, кто живет, и тех, кого больше нет в живых.
Чему мы последуем?
Если вы известны сегодня, а завтра никто о вас не вспомнит - какой в этом смысл?
Если сегодня ваше имя написано, а завтра оно исчезнет - какой в этом смысл?
Пожалуйста, братья, подумайте о завтрашнем дне.
Не обманывайтесь тем малым, что у вас есть.
Когда речь идет о браке.
Если вы думаете о будущем - о завтра, - вы не будете спешить.
Вы не женитесь просто так, не спросив Бога,
если этот брак выстоит в будущем.
Многие браки могут продержаться сегодня, но смогут продержаться завтра.
Многие бизнесы могут продержаться сегодня, но не смогут продержаться завтра.
Многие отношения могут устоять сегодня, но не смогут устоять завтра.
Но мы должны искать Того, кто устоит завтра, потому что "сегодня" - ваше, а "завтра" - Божье.
Воскресное Служение SCOAN
Вернемся к вере.
ВЕРА - ЭТО СОХРАНЕНИЕ
Вы сохраните свою жизнь, если будете жить жизнью веры.
Вы сможете сохранить свой бизнес, финансы и здоровье.
Но сохранить это освобождение или все, что вы получите от Бога, - без веры - невозможно.
Вот почему Иисус сказал: "Я сделаю вас ловцами человеков".
Если вы последуете за Ним.
Вы можете следовать за Ним только верой.
Теперь давайте дадим определение вере.
Когда приходит вера, она влияет на наш характер и поведение.
Да.
Как приходит вера?
Давайте подумаем.
Так как вы знаете Библию - если я сейчас предложу открыть вам послание в Библии, где говорится:
"Вера приходит от слышания Слова и повиновении Ему", -
вы скажете: "Ах, я слушал, я повиновался, что еще нужно сделать?"
Я не предложу вам открыть это место.
Давайте я объясню вам покороче.
Из-за того, что вы привыкли к: "Вера приходит от слышанья, а слышанье - от Слова Божьего", -
вам может быть немного сложно.
Давайте я объясню вам покороче.
Я говорил о размышлении.
Размышление - в сердце.
Так как вы знаете, что вера живет в вашем сердце, - начните делать это сейчас.
Начните размышлять.
Размышляйте над тем, что я говорю,
что вы видели утром,
что свидетельствовали люди.
Я не использую слово "думайте".
Я оставлю слово "думать" для вашей ситуации.
Мы "думаем" о нашей ситуации:
"Что я буду сегодня есть?
Как я заплачу долг?
Как мне выбраться из этой неприятности?
Как я заплачу за аренду?" Это называется "думать".
Я оставлю слово "думать " для вашей ситуации.
Слово "размышлять" значит нанести визит Богу.
Размышление исходит из сердца.
Мышление ("думанье") часто исходит из умственного согласия.
Чем больше вы размышляете об этих вещах,
тем больше ваш дух - сердце - действует, соглашается, соединяется.
Это над нашим сердцем мы должны сейчас работать.
То, чем вы занимаете свое сердце, отразится на вашем характере и поведении.
Теперь займите свое сердце тем, что вы сегодня видели, свидетельствами людей,
посланием, которое вы услышали от евангелиста, когда вы смотрели Emmanuel TV.
Все, что вы видели, послание, свидетельства - займите этим свое сердце.
Займите свое сердце - не мышлением.
Если вы займете свое сердце тем, что вы видите или слышите по Emmanuel TV,
это начнет влиять на ваш характер и поведение.
Это вера.